Repository: rodber/chevereto-free
Catalog: app/content/languages/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Watermark percentual size relative to the target image area. Values 1 to 100.
ja: 透かしのパーセンテージは、ターゲットイメージエリアとの相対値になります。１～100の間で指定してください。
zh_cn: 水印占对象图像的百分比. 值1到100.
zh_tw: 浮水印佔目標圖像的百分比. 值為1到100.

source: Watermark margin
ja: 透かしの余白
zh_cn: 水印填充边距
zh_tw: 浮水印填充邊距

source: Margin from the border of the image to the watermark image.
ja: 画像の最下部から透かしまでの余白を入力してください。
zh_cn: 水印填充边距大小, 从水印图像边框开始计算.
zh_tw: 填充邊距大小, 從浮水印圖像邊框開始計算.

source: Watermark opacity
ja: 透かしの透明度
zh_cn: 水印透明度
zh_tw: 浮水印透明度

source: Opacity of the watermark in the final watermarked image. Values 0 to 100.
ja: 最終の透かし画像の透明度。値は0から100で入力してください。
zh_cn: 水印的不透明度设置, 值由0到100.
zh_tw: 浮水印的不透明度設置, 值由0到100.

source: Dashboard > Settings > Website
ja: ダッシュボード＞設定＞Webサイト
zh_cn: 仪表盘 > 设置 > 网站
zh_tw: 主控台 > 設定 > 網站

source: Categories won't work when the explorer feature is turned off. To revert this setting go to %s.
ja: カテゴリーは”探索”機能が無効になっている状態だと動作しません。この設定を戻すには%sに移動してください。
zh_cn: 当关闭图库功能时, 图片分类将不能正常工作. 恢复此设置前往 %s.
zh_tw: 當關閉圖庫功能時, 圖片分類將不能正常工作. 恢復此設置請前往 %s.

source: Do you really want to delete the %s category? This can't be undone.
ja: カテゴリ: %s を本当に削除しますか？削除すると元に戻せません。
zh_cn: 你真的要删除%s类别? 这不能被撤销.
zh_tw: 你真的要刪除 %s 類別? 這動作不能被復原

source: Note: Deleting a category doesn't delete the images that belongs to that category.
ja: 注意:カテゴリ名を削除してもカテゴリに属する画像は削除されません。
zh_cn: 注意: 删除分类不会删除属于该类别中的图像.
zh_tw: 注意: 刪除分類不會刪除屬於該類別中的圖像.

source: Edit category
ja: カテゴリの編集
zh_cn: 编辑类别
zh_tw: 編輯分類

source: Expires
ja: 期限
zh_cn: 到期
zh_tw: 到期

source: Do you really want to remove the ban to the IP %s? This can't be undone.
ja: 本当にIPアドレス: %s のアクセス禁止を解除しますか？ 解除すると戻せません。
zh_cn: 你真的想要删除该已禁止的IP %s ? 这将是无法撤销的.
zh_tw: 你真的想要刪除該已禁止的IP: %s ? 這將是無法撤銷的.

source: Banned IP address will be forbidden to use the entire website.
ja: アクセス禁止にされたIPアドレスは、このウェブサイトへアクセスできなくなります。
zh_cn: 被禁止的IP地址将禁止使用整个网站.
zh_tw: 被禁止的IP地址將禁止使用整個網站.

source: Edit IP ban
ja: アクセス禁止IPアドレスの編集
zh_cn: 编辑IP屏蔽列表
zh_tw: 編輯阻擋的IP

source: Enable signups
ja: 新規アカウントの登録を有効にする
zh_cn: 开放注册
zh_tw: 開放註冊

source: Enable this if you want to allow users to signup.
ja: ゲストに新規アカウントの登録を許可する場合に有効にしてください。
zh_cn: 启用它代表您允许用户自行注册账号.
zh_tw: 啟用此代表您允許用戶自行註冊賬號.

source: Enable user content delete
ja: ユーザーのコンテンツの消去を許可
zh_cn: 用户内容删除

source: Enable this if you want to allow users to delete their own content. This setting doesn't affect administrators.
ja: ユーザーに自分のコンテンツの削除を許可する。この設定は管理者には影響しません。
zh_cn: 如果要允许用户删除自己的内容，请启用此功能。 此设置不会影响管理员。

source: Minimum age required
ja: 最低年齢の要求
zh_cn: 最低年龄要求
zh_tw: 最低年齡要求

source: Empty
ja: 空白
zh_cn: 空
zh_tw: 空

source: Leave it empty to don't require a minimum age to use the website.
ja: 空白の状態だとこのサイトを利用するのに必要な年齢の要求を行いません。
zh_cn: 留空则表示不设置最低年龄, 对所有年龄都有效.
zh_tw: 留空則表示不設置最低年齡, 對所有年齡都有效.

source: Notify on user signup
ja: ユーザーの会員登録時に通知する
zh_cn: 用户注册通知

source: Enable this if you want to get an email notification for each new user signup.
ja: ユーザーが会員登録する際にメールで通知が欲しい場合は有効にしてください。
zh_cn: 启用之后，如果有人注册就会给你发送邮件通知.

source: Username routing
ja: ユーザのURL形式の選択
zh_cn: 用户名链接结构
zh_tw: 用戶名連結結構

source: Enable this if you want to use %s/username URLs instead of %s/user/username.
ja: URLを %s/user/username の替わりに %s/username を使いたい場合に有効にしてください。
zh_cn: 启用它选项, 则使用（%s/用户名）的URL结构, 而不是（%s/user/用户名）的URL结构.
zh_tw: 啟用此選項, 則使用（%s/用戶名）的URL結構, 而不是（%s/用戶/用戶名）的URL結構.

source: Require email confirmation
ja: メールアドレスの確認が必要
zh_cn: 需要电子邮件确认
zh_tw: 需要電子郵件確認

source: Enable this if users must validate their email address on sign up.
ja: アカウント作成時にメールアドレスの確認を必須とする場合に有効にしてください。
zh_cn: 启用此选项, 用户必须验证注册电子邮件地址.
zh_tw: 啟用此選項, 用戶必須驗證註冊電子郵件地址.

source: Require email for social signup
ja: ソーシャルネットワーク経由でのログインを使用するためにはメールアドレスが必要
zh_cn: 需要电子邮件社交注册
zh_tw: 需要電子郵件社交註冊

source: Enable this if users using social networks to register must provide an email address.
ja: ユーザがソーシャルネットワーク経由でのログインを使用するために、メールアドレスの登録を必須とする場合に有効にしてください。
zh_cn: 启用此选项, 使用社交网络注册的用户必须提供一个电子邮件地址.
zh_tw: 啟用此選項, 使用社交網絡註冊的用戶必須提供一個電子郵件地址.

source: User avatar max. filesize
ja: ユーザーアバターの最大ファイルサイズ
zh_cn: 最大的用户头像大小
zh_tw: 最大的用戶頭像大小

source: Max. allowed filesize for user avatar image. (Max allowed by server is %s)
ja: ユーザーアバター画像の最大サイズ. (最大 %s に制限されます。)
zh_cn: 最大允许用户头像的文件大小. (由服务器最大允许 %s)
zh_tw: 最大允許用戶頭像的檔案大小. (伺服器最大允許： %s)

source: User background max. filesize
ja: ユーザー背景画像の最大ファイルサイズ
zh_cn: 最大的背景图片大小
zh_tw: 最大的背景圖片大小

source: Max. allowed filesize for user background image. (Max allowed by server is %s)
ja: ユーザ背景画像の最大サイズ(最大 %s に制限されます。)
zh_cn: 最大允许背景图片的文件大小. (由服务器最大允许 %s)
zh_tw: 最大允許背景圖片的檔案大小. (伺服器最大允許： %s)

source: Shows a consent screen before accessing the website. Useful for adult content websites where minors shouldn't be allowed.
ja: Webサイトにアクセスする前にコンセント画面を表示します。成人向けコンテンツを含むサイトを運用する場合に便利です。
zh_cn: 在访问网站之前显示屏幕的一个同意. 对于成人内容的网站,不应该让未成年人浏览.
zh_tw: 在瀏覽網站之前顯示螢幕的一個同意. 對於成人內容的網站,不應該讓未成年人瀏覽.

source: Enable consent screen
ja: コンセント画面を有効にする
zh_cn: 启用网站内容警告
zh_tw: 啟用內容警告

source: Consent screen cover image
ja: コンセント画面のカバー画像
zh_cn: 内容警告背景图片
zh_tw: 警告封面圖像內容

source: Block image uploads by IP if the system notice a flood behavior based on the number of uploads per time period. This setting doesn't affect administrators.
ja: 既定の時間内に許可されたアップロード数を超えた場合に、IPアドレスで画像のアップロードをブロックします。どれくらいの投稿数でブロックを行うかを設定します。この設定は管理者には影響しません。
zh_cn: 通过IP封锁图片上传, 如果系统发现根据每个时间段上传数量洪水的行为. 此设置不会影响管理员.
zh_tw: 通過IP封鎖圖片上傳, 如果系統發現根據每個時間段上傳數量暴增的行為. 此設置不會影響管理員.

source: Notify to email
ja: 電子メールで知らせる
zh_cn: 以电子邮件通知
zh_tw: 以電子郵件通知

source: If enabled the system will send an email on flood incidents.
ja: 有効にされている場合、フラッディング攻撃があった場合メールで通知します。
zh_cn: 发现洪水攻击后系统自动发送电子邮件.
zh_tw: 發現流量攻擊後系統自動發送電子郵件.

source: Minute limit
ja: 1分間の許容量
zh_cn: 每分钟的限额
zh_tw: 每分鐘的限額

source: Hourly limit
ja: 1時間の許容量
zh_cn: 每小时的限额
zh_tw: 每小時的限額

source: Daily limit
ja: 1日の許容量
zh_cn: 每日的限额
zh_tw: 每天的限額

source: Weekly limit
ja: 1週間の許容量
zh_cn: 每周的限额
zh_tw: 每周的限額

source: Monthly limit
ja: 1ヶ月の許容量
zh_cn: 每月的限额
zh_tw: 每月的限額

source: Show not safe content in listings
ja: リスト中にファミリーセーフティに接触するコンテンツが含まれている場合でも表示する
zh_cn: 显示在列表中没有安全内容
zh_tw: 在列表中顯示非安全內容

source: Enable this if you want to show not safe content in listings. This setting doesn't affect administrators and can be overridden by user own settings.
ja: リスト内に不適切なコンテンツを表示したい場合に有効にしてください。なお、この設定は管理者と自分自身で設定を行っている場合には適用されません。
zh_cn: 如果要在列表中显示不安全内容请启用此功能. 此设置不会影响管理员, 并且可以由用户自己的设置重写.
zh_tw: 如果要在列表中顯示不安全內容請啟用此功能. 此設置不會影響管理員, 並且可以由用戶自己的設置覆蓋.

source: Blur NSFW content in listings
ja: リスト内のNSFW（不適切なコンテンツ）をボカす。
zh_cn: 模糊NSFW（标记为不安全）的内容显示在列表
zh_tw: 模糊非闔家皆宜（標記為不安全）的內容顯示在列表

source: Enable this if you want to apply a blur effect on the NSFW images in listings.
ja: リスト内のNSFW（不適切なコンテンツ）をボカす場合、ONにする。
zh_cn: 如果你想申请一个模糊效果的NSFW图像列表启用它.
zh_tw: 如果您想為非闔家皆宜圖像列表開啟模糊效果，請啟用它.

source: Show banners in not safe content
ja: バナー中にファミリーセーフティに接触するコンテンツがある場合でも表示する
zh_cn: 显示横幅在不安全的内容
zh_tw: 在不安全的內容顯示廣告橫幅

source: Enable this if you want to show banners in not safe content pages.
ja: 有効を選択すると、バナー中にファミリーセーフティに接触するなコンテンツが含まれていた場合にも表示します。この設定は管理者には影響しません。
zh_cn: 如果你想显示在不安全的内容页面的横幅请启用这个功能.
zh_tw: 如果你想顯示在不安全的內容頁面的橫幅請啟用這個功能.

source: Show not safe content in random mode
ja: ランダム表示でのコンテンツにファミリーセーフティに接触するものが含まれている場合でも表示する
zh_cn: 在随机模式显示标记为不安全内容
zh_tw: 在隨機模式顯示標記為不安全內容

source: List items per page
ja: 1ページへの表示アイテム数
zh_cn: 每页清单项目
zh_tw: 每頁列出清單數目

source: How many items should be displayed per page listing.
ja: 1ページに表示するアイテム数をいくつにしますか？
zh_cn: 每页显示多少项目
zh_tw: 設定每頁的顯示數目

source: List pagination mode
ja: ページネーション方法の選択
zh_cn: 列表分页模式
zh_tw: 列表分頁模式

source: Endless scrolling
ja: 無限スクロール
zh_cn: 瀑布流模式
zh_tw: 瀑布流模式(無限載入)

source: Classic pagination
ja: 通常のページネーション
zh_cn: 经典分页模式
zh_tw: 經典分頁模式

source: What pagination method should be used.
ja: どのようなページネーションを使用しますか？
zh_cn: 应该用什么分页模式.
zh_tw: 選擇使用什麼分頁模式.

source: Listing viewer
ja: リスト型ビューワー
zh_cn: 列表预览

source: Enable this to use the listing viewer when clicking on an image.
ja: 画像をクリックした際にリスト型のビューワーを使う場合は有効にしてください。
zh_cn: 启用之后，你在探索页面点击图片之后会有预览界面.

source: Image listing size
ja: 表示される画像のサイズ
zh_cn: 图片列表样式
zh_tw: 圖片列表大小樣式

source: Fluid
ja: フレキシブル
zh_cn: 自动
zh_tw: 浮動

source: Fixed
ja: 固定
zh_cn: 固定
zh_tw: 固定

source: Both methods use a fixed width but fluid method uses automatic heights.
ja: どちらも固定の幅になりますが、フレキシブルを選択すると高さは自動となります。
zh_cn: 首页图片列表样式. 这两种方法都使用固定宽度, 但“自动”的方法是使用自动图片的高度.
zh_tw: 首頁圖片列表樣式. 這兩種方法都使用固定寬度, 但「浮動」的方法是使用自動圖片的高度.

source: Album listing images requirement
ja: アルバムをリスト化する際に必要な画像の枚数
zh_cn: 相册被列出所需图片数量

source: explore
ja: もっと見る
zh_cn: 探索

source: Sets the minimum image count needed to show albums in explore.
ja: アルバムを「もっと見る」ページに表示するために必要な画像の最低枚数を設定してください。
zh_cn: 设置探索页中可以被展示出的相册所需的最少图像数量.

source: Listing columns number
ja: 表示する列数
zh_cn: 页面显示列数
zh_tw: 頁面顯示列數

source: Here you can set how many columns are used based on each target device.
ja: ここで、ターゲットデバイス毎にいくつの列を使用するか設定することができます。
zh_cn: 在这里你可以设置针对不同的设备显示多少列, 以优化各设备的显示体验.
zh_tw: 在這裡你可以設置針對不同的裝置顯示多少列, 以優化各裝置的顯示體驗.

source: Phone
ja: スマートフォン
zh_cn: 手机
zh_tw: 手機

source: Phablet
ja: ファブレット
zh_cn: 大屏手机
zh_tw: 大螢幕手機

source: Tablet
ja: タブレット
zh_cn: 平板电脑
zh_tw: 平板

source: Laptop
ja: ラップトップ
zh_cn: 笔记本电脑
zh_tw: 筆電

source: Desktop
ja: デスクトップ
zh_cn: 桌面台式电脑
zh_tw: 桌電

source: theme editing
ja: テーマ編集
zh_cn: 主题编辑
zh_tw: 風格變更中

source: Put your themes in the %s folder
ja: テーマは%sフォルダへ入れて下さい。
zh_cn: 把你的主题上传到 %s 文件夹
zh_tw: 把你的主題上傳到 %s 資料夾

source: Tone
ja: 色調
zh_cn: 色调
zh_tw: 色調

source: Light
ja: 明るく
zh_cn: 白
zh_tw: 亮

source: Dark
ja: 暗く
zh_cn: 黑
zh_tw: 暗

source: Main color
ja: メインカラー
zh_cn: 主要颜色
zh_tw: 主要色彩

source: Hexadecimal color value
ja: 16進数の色の値
zh_cn: 十六进制颜色值
zh_tw: 十六進制顏色值(HEX)

source: Use this to set the main theme color. Value must be in <a href="%s" target="_blank">hex format</a>.
ja: メインのテーマ色を設定するにはこちらをご利用ください。値は、<a href="%s" target="_blank">16進数</a>で入力する必要があります。
zh_cn: 使用此设置的主要主题颜色. 值必须是 <a href="%s" target="_blank">十六进制</a> 格式.
zh_tw: 設定主要主題顏色. 值必須是 <a href="%s" target="_blank">十六進制</a> 格式.

source: Top bar color
ja: トップバーの色
zh_cn: 顶部菜单栏颜色
zh_tw: 頂部欄顏色

source: Black
ja: 黒
zh_cn: 黑
zh_tw: 黑

source: White
ja: 白
zh_cn: 白
zh_tw: 白

source: If you set this to "white" the top bar and all the black tones will be changed to white tones.
ja: カラーを白にセットすると、トップバーなど全ての黒系は、全て白系に変わります。
zh_cn: 如果您将此设置为"白"的顶部栏和所有黑色的色调将更改为白色的色调.
zh_tw: 如果您將此設置為"白"的頂部欄和所有黑色的色調將更改為白色的色調.

source: Top bar button color
ja: トップバーのボタンの色
zh_cn: 顶部菜单栏按钮颜色
zh_tw: 頂部欄按鈕顏色

source: Blue
ja: 青
zh_cn: 蓝
zh_tw: 藍

source: Green
ja: 緑
zh_cn: 绿
zh_tw: 綠

source: Orange
ja: 橙
zh_cn: 橙
zh_tw: 橘

source: Red
ja: 赤
zh_cn: 红
zh_tw: 紅

source: Grey
ja: 灰色
zh_cn: 灰
zh_tw: 灰

source: Color for the top bar buttons like the "Create account" button.
ja: トップの”アカウントを作成”ボタンなどの色を設定します。
zh_cn: 顶栏的颜色按钮为"创建帐户"按钮.
zh_tw: 頂欄的顏色按鈕為"建立帳戶"按鈕.

source: Enable vector logo
ja: ベクターロゴを有効
zh_cn: 启用矢量Logo（SVG）
zh_tw: 啟用向量Logo（SVG）

source: Enable vector logo for high quality logo in devices with high pixel density.
ja: 高密度ピクセルのデバイスでは、ベクターロゴの画質を上げる
zh_cn: 在高像素密度的设备启用矢量标志为高品质的标志.
zh_tw: 在高解析度的設備啟用向量logo為高品質的標誌.

source: Vector logo image
ja: ベクターロゴ画像
zh_cn: 矢量Logo图像
zh_tw: 向量logo圖片

source: Vector version or your website logo in SVG format.
ja: サイトのロゴにベクター画像、または、SVGフォーマット画像を使用できます。
zh_cn: SVG格式的矢量版本Logo.
zh_tw: SVG格式的向量版本Logo.

source: Raster logo image
ja: ラスターロゴ画像
zh_cn: 光栅Logo图像
zh_tw: 點陣圖Logo圖片

source: Bitmap version or your website logo. PNG format is recommended.
ja: 透かしに使用するビットマップ画像、又はPNGフォーマットの画像。あならのサイトログはいかがですか？
zh_cn: PNG格式的位图版本Logo.
zh_tw: PNG格式的點陣圖版本Logo.

source: Logo height
ja: ロゴの高さ
zh_cn: Logo高度
zh_tw: Logo 高度

source: No value
ja: 値がありません
zh_cn: 没有值
zh_tw: 未設定值

source: Use this to set the logo height if needed.
ja: ロゴの高さが必要な場合、こちらを使用して下さい。
zh_cn: 启用此选项, 以设置标志的高度.
zh_tw: 啟用此選項, 以設置 logo 的高度.

source: Favicon image
ja: favicon
zh_cn: 网站图标
zh_tw: Favicon 圖樣

source: Favicon image. Image must have same width and height.
ja: faviconは高さと幅が同じでないといけません。
zh_cn: 网站图标. 所上传图像必须具有相同的宽度和高度.
zh_tw: 所上傳圖像必須具有相同的寬度和高度.

source: Image load max. filesize
ja: 画像の最大ファイルサイズ
zh_cn: 最大文件大小
zh_tw: 最大可載入圖片檔案大小

source: Images greater than this size will show a button to load full resolution image.
ja: このファイルサイズを超えたものは、オリジナル画像表示用のボタンが表示されます。
zh_cn: 图片大小大于该值时将显示一个按钮以加载原图图.
zh_tw: 大於此尺寸的圖片將顯示一個按鈕以加載最大解析度

source: Enable download button
ja: ダウンロードボタンを有効にする
zh_cn: 启用下载按钮
zh_tw: 啟用下載按鈕

source: Enable this if you want to show the image download button.
ja: 画像ダウンロードボタンを表示したい場合に有効にしてください。
zh_cn: 启用此代表在图片页显示原图下载按钮.
zh_tw: 啟用此代表在圖片頁顯示原圖下載按鈕.

source: Enable right click on image
ja: 画像上での右クリックを可能にする
zh_cn: 启用右键点击图片
zh_tw: 啟用圖片右鍵點擊

source: Enable this if you want to allow right click on image viewer page.
ja: イメージビューアーページで右クリックを許可したい場合に有効にしてください。
zh_cn: 启用此则允许在图片页使用鼠标右键功能.
zh_tw: 啟用此則允許在圖片頁使用鼠標右鍵功能.

source: Enable show Exif data
ja: Exifデータを表示する
zh_cn: 启用显示Exif数据
zh_tw: 啟用顯示Exif數據

source: Enable this if you want to show image Exif data.
ja: Exifデータを表示したい場合に、この設定を有効にしてください。
zh_cn: 如果您想要显示图像的Exif数据, 启用此项.
zh_tw: 如果您想要顯示圖像的Exif數據, 啟用此項.

source: Enable social share
ja: ソーシャルネットワークでの共有を有効可
zh_cn: 启用社会网站分享
zh_tw: 啟用社群網站分享

source: Enable this if you want to show social network buttons to share content.
ja: ソーシャルネットワークでコンテンツを共有するボタンを表示する場合に有効にしてください。
zh_cn: 启用此选项, 以启用社交网站分享功能.
zh_tw: 啟用此選項, 以啟用社群網站分享功能.

source: Enable embed codes (content)
ja: 埋込みコード(コンテンツへのリンク)を有効にする
zh_cn: 启用嵌入代码（内容）
zh_tw: 啟用嵌入代碼（內容）

source: Enable this if you want to show embed codes for the content.
ja: コンテンツへの埋込みコードを表示したい場合に有効にします。
zh_cn: 启用此选项, 以内容嵌入代码 .
zh_tw: 啟用此選項, 允許用戶取得嵌入代碼 .

source: Not safe content checkbox in uploader
ja: ファミリーセーフティに接触するコンテンツのチェックボックスを表示する
zh_cn: 在查看上载不安全内容复选框
zh_tw: 上傳時顯示"非安全內容"的選項

source: Enable this if you want to show a checkbox to indicate not safe content upload.
ja: ファミリーセーフティに接触するコンテンツをアップロードする警告を表示する場合に有効にします。
zh_cn: 如果你想显示一个复选框, 表示没有安全内容上传请启用这个功能.
zh_tw: 如果你想顯示一個複選框, 表示非安全內容上傳請啟用這個功能.

source: Custom CSS code
ja: カスタムCSSコード
zh_cn: 自定义CSS代码
zh_tw: 自訂CSS代碼

source: Put your custom CSS code here. It will be placed as <style> just before the closing </head> tag.
ja: カスタムCSSコードをここへ入力します。 ヘッダタグの閉じられる寸前の</head>前に<style>タグとして挿入されます。
zh_cn: 把你的自定义CSS代码在这里. 它会被放在 <style> 标签 </head> 前的位置.
zh_tw: 把你的自訂CSS代碼在這裡. 它會被放在 <style> 標籤 </head> 前的位置.

source: Custom JS code
ja: カスタムJSコード
zh_cn: 自定义JS代码
zh_tw: 自訂JS代碼

source: Put your custom JS code here. It will be placed as <script> just before the closing </head> tag.
ja: カスタムJSコードをここへ入力します。ヘッダタグの閉じられる寸前の</head>前に<script>タグとして挿入されます。
zh_cn: 把你的自定义JS代码在这里. 它会被放在 <script> 标签 </head> 前的位置.
zh_tw: 把你的自訂JS代碼在這裡. 它會被放在 <script> 標籤 </head> 前的位置.

source: Style
ja: スタイル
zh_cn: 样式
zh_tw: 样式

source: Landing page
ja: ランディングページ
zh_cn: 仅显示上传按钮
zh_tw: 到達頁面

source: Split landing + images
ja: ランディング + 画像 を分割
zh_cn: 上传按钮 + 最新图片
zh_tw: 上傳按鈕 + 最新圖片

source: Route explore
ja: 「もっと見る」の最初のページ
zh_cn: 直接显示探索图库
zh_tw: 直接顯示圖片探索

source: Select the homepage style. To customize it further edit app/themes/%s/views/index.php
ja: ホームページのスタイルを選択。 カスタマイズを行う場合は app/themes/%s/views/index.php を編集します。
zh_cn: 选择主页风格. 详细定制主页编辑此 app/themes/%s/views/index.php
zh_tw: 選擇主頁風格. 詳細定製主頁請編輯此頁 app/themes/%s/views/index.php

source: Cover image
ja: カバー画像
zh_cn: 封面图片
zh_tw: 封面圖片

source: Do you really want to delete this image? This can't be undone.
ja: この画像を削除しますか？削除後は元に戻せません。
zh_cn: 您真的需要删除这张图片? 这将无法恢复.
zh_tw: 您真的需要刪除這張圖片? 這將無法恢復.

source: Delete image
ja: 画像を削除
zh_cn: 删除图片
zh_tw: 刪除照片

source: Add new cover image
ja: ヘッダ画像を新規追加
zh_cn: 添加新的封面图片
zh_tw: 新增新的封面圖像

source: Vector version or your website logo in SVG format (only for homepage).
ja: ベクターバージョンまたはSVG形式のサイトロゴ（ホームページのみ）
zh_cn: 矢量版本或您的网站徽标以SVG格式 (仅用于主页).
zh_tw: 向量版本或您的網站logo以SVG格式 (僅用於主頁).

source: Bitmap version or your website logo (only for homepage). PNG format is recommended.
ja: ビットマップバージョンまたは通常のサイトロゴ（ホームページのみ）PNG形式がおすすめです。
zh_cn: 位图(BMP)版本或您的网站徽标(仅适用于主页). 建议使用PNG格式.
zh_tw: 點陣圖版本或您的網站logo(僅適用於主頁). 建議使用PNG格式.

source: This will be added inside the homepage %s tag. Leave it blank to use the default contents.
ja: トップページに %s タグが追加されます。既定のコンテンツを使う場合は空欄にしてください。
zh_cn: 这将被添加在主页 %s 标记. 保持空白以使用默认内容.
zh_tw: 這將被建立在主頁 %s 標記. 保持空白以使用預設內容.

source: Paragraph
ja: 段落
zh_cn: 段落
zh_tw: 段落

source: Call to action button color
ja: アクションボタンの色
zh_cn: “开始上传”按钮的颜色
zh_tw: 「開始上傳」按鈕的顏色

source: Color of the homepage call to action button.
ja: トップページに戻るボタンの色
zh_cn: 请选择“开始上传”按钮的颜色.
zh_tw: 請選擇「開始上傳」按鈕的顏色.

source: Call to action outline style button
ja: アウトラインスタイルボタン
zh_cn: 主页“开始上传”按钮的背景透明
zh_tw: 主頁「開始上傳」使用透明按鈕

source: Enable this to use outline style for the homepage call to action button.
ja: トップページに戻るボタンにアウトラインスタイルを適用
zh_cn: 启用它, 则“开始上传”按钮的背景颜色改为透明样式.
zh_tw: 啟用此, 則「開始上傳」按鈕的背景顏色改為透明樣式.

source: Call to action functionality
ja: 機能
zh_cn: 按钮功能
zh_tw: 按鈕功能

source: Trigger uploader
ja: アップローダー起動
zh_cn: 触发上传
zh_tw: 觸發上傳

source: Open URL
ja: 独自URL
zh_cn: 打开网址
zh_tw: 打開網址

source: Call to action URL
ja: URLを呼び出し
zh_cn: 按钮网址
zh_tw: 按鈕網址

source: Enter an absolute or relative URL
ja: 絶対パス、または相対パスを入力
zh_cn: 输入一个绝对或相对URL网址
zh_tw: 輸入一個絕對或相對URL網址

source: A relative URL like %r will be mapped to %l
ja: %r のような相対URLは、%l に変換されます。
zh_cn: 这样一个相对URL网址 %r 将映射到 %l
zh_tw: 這樣一個相對URL網址 %r 將映射到 %l

source: Call to action HTML
ja: HTMLの呼び出し
zh_cn: 按钮HTML代码
zh_tw: 按鈕HTML代碼

source: This will be added inside the call to action <a> tag. Leave it blank to use the default contents.
ja: <a> タグを追加する機能です。既定のコンテンツを使用する場合は空欄にしてください。
zh_cn: 这将被添加在按钮 <a> 标记. 保持空白以使用默认内容.
zh_tw: 這將被建立在按鈕 <a> 標記. 保持空白以使用預設內容.

source: User IDs
ja: ユーザID
zh_cn: 用户IDs
zh_tw: 用户IDs

source: Comma-separated list of target user IDs to show images on homepage. Leave it empty to display all recent images.
ja: ホームページに表示したい画像のユーザーIDをコンマで区切って入力してください。空白の情愛で全ての最近の画像を表示します。
zh_cn: 在网站主页显示指定多个用户的最新图片, 请用逗号分隔开. 留空则显示全站最新图片（不含隐私图片）.
zh_tw: 在網站主頁顯示指定多個用戶的最新圖片, 請用逗號分隔開. 留空則顯示全站最新圖片（不含隱私圖像）.

source: banners
ja: 広告バナー
zh_cn: 横幅
zh_tw: 橫幅

source: Automatic updates check
ja: アップデートを自動でチェック
zh_cn: 自动更新检查
zh_tw: 自動檢查升級

source: When enabled the system will automatically check for new updates.
ja: システムが自動でアップデートをチェックします。
zh_cn: 启用时, 系统将自动检查新更新.
zh_tw: 啟用時，系統將自動檢查新更新。

source: Display available updates notification
ja: アップデートの通知を有効化
zh_cn: 显示可用的更新通知
zh_tw: 顯示可用的更新通知

source: Enable this to show a notice on top warning you about new available system updates.
ja: システムアップデートがリリースされた場合に歳重用通知として表示を有効化
zh_cn: 启用此则显示一个通知, 提示你关于新的可用系统更新.
zh_tw: 啟用此則顯示一個通知, 提示您關於新的可用系統更新.

source: Minify code
ja: コードを圧縮
zh_cn: 优化代码
zh_tw: 最小化代碼

source: Enable this if you want to auto minify CSS and JS code.
ja: CSS、jsファイルを自動で圧縮する
zh_cn: 如果您想要自动优化/压缩JS和CSS代码, 则启用此项.
zh_tw: 如果您想要自動優化/壓縮JS和CSS代碼, 則啟用此項.

source: Maintenance
ja: メンテナンスモード
zh_cn: 维护模式
zh_tw: 維護模式

source: When enabled the website will show a maintenance message. This setting doesn't affect administrators.
ja: 有効にされている場合、メンテナンスモードと表示されます。この設定は管理者には影響しません。
zh_cn: 当启用该设置网站将重定向到维修页面. 此设置不影响管理员。
zh_tw: 當啟用該設置網站將重定向到維修頁面. 此設置不影響管理員。

source: Crypt salt
ja: 暗号化のためのキー
zh_cn: Crypt salt 特殊码
zh_tw: Crypt salt 特殊碼

source: This is the salt used to convert numeric ID to alphanumeric. It was generated on install.
ja: 数字のIDをアルファベット変換する際に使用されるキーです。インストール時に生成されています。
zh_cn: 此ID为系统的一个特殊码, 相当于V2.x的“__CHV_CRYPT_SALT__”值, 本设置仅在安装或升级时才用到, 一经使用请勿修改.
zh_tw: 此ID為系統的一個特殊碼, 相當於V2.x的「__CHV_CRYPT_SALT__」值, 本設置僅在安裝或升級時才用到, 一經使用請勿修改.

source: PHP error reporting
ja: PHPエラーレポート
zh_cn: PHP错误报告
zh_tw: 顯示PHP 錯誤回報

source: Enable this if you want to print errors generated by PHP <a %s>error_reporting()</a>. This should be disabled in production.
ja: PHPが作成する <a %s>error_reporting()</a>を表示する。運用時はOFFにしてください。
zh_cn: 显示PHP<a %s>error_reporting()</a>. 建议只在生产环境中启用.
zh_tw: 允許顯示PHP錯誤回報 <a %s>error_reporting()</a> ，再發表產品後不應該開啟此選項

source: Debug level
ja: デバッグレベル
zh_cn: 调试级别
zh_tw: 除錯層級

source: None
ja: なし
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Error log
ja: エラーログ
zh_cn: 错误日志
zh_tw: 寫入錯誤記錄

source: Print errors without error log
ja: エラーログなしでのエラー表示
zh_cn: 没有错误日志列出错误
zh_tw: 列出錯誤記錄但不寫入紀錄

source: Print and log errors
ja: エラー表示(ログを含む)
zh_cn: 列出错误日志
zh_tw: 列出錯誤記錄且寫入紀錄

source: To configure the debug level check the <a %s>debug documentation</a>. Default level is "Error log" (1).
ja: デバッグレベルの設定は <a %s>debug documentation</a>を確認してください。 ディフォルトは "Error log" (1)です。
zh_cn: 要配置调试级别请查看<a %s>调试文档</a>. 默认级别为"错误日志"(1).
zh_tw: 欲設定除錯層級請查看<a %s>除錯設定文件</a>，預設模式為 "寫入錯誤記錄"

source: Routing allows you to customize default route binds on the fly. Only alphanumeric, hyphen and underscore characters are allowed. Check out our %s if you want to override or add new routes.
ja: ルーティングは、既定のルートに直ちに反映されます。英数字、ハイフン、アンダースコアのみ有効です。ルートの新規追加、更新は、%sを確認してください。
zh_cn: 路径允许您自定义默认路径. 只允许字母, 连字符和下划线字符. 如果你想覆盖或添加新的路线请看我们的 %s.
zh_tw: 路徑允許您自訂預設路徑. 只允許字母, 連字符號和下劃線符號. 如果你想覆蓋或增加新的路線請看我們的 %s.

source: Image routing
ja: 画像ルーティング
zh_cn: 图像页面路径
zh_tw: 圖像路徑

source: Routing for %s
ja: %sへのルート
zh_cn: 对于路径 %s
zh_tw: 路徑 %s

source: Album routing
ja: アルバムへのルーティング
zh_cn: 相册路径
zh_tw: 相簿路徑

source: Custom language strings
ja: 個別の言語文字列
zh_cn: 自定义语言字符串
zh_tw: 其他語言字串

source: language strings
ja: 言語
zh_cn: 语言字符串
zh_tw: 語言字串

source: Default language
ja: 既定の言語
zh_cn: 默认语言
zh_tw: 預設語言

source: Default base language to use.
ja: 既定の言語として使用
zh_cn: 默认基本语言
zh_tw: 預設基本語言

source: Auto language
ja: 言語を自動で選択
zh_cn: 自动选择语言
zh_tw: 自動偵測語言

source: Enable this if you want to automatically detect and set the right language for each user.
ja: 各ユーザ毎に言語を自動で設定する
zh_cn: 启用它, 如果你想自动检测并为每个用户设置正确的语言.
zh_tw: 啟用這個如果你想自動檢測並為每個用戶設置正確的語言.

source: Language chooser
ja: 言語選択
zh_cn: 语言选择器
zh_tw: 用戶選擇語言

source: Enable this if you want to allow language selection.
ja: 言語の選択を可能にする
zh_cn: 启用这个如果你想允许用户选择语言.
zh_tw: 啟用這個如果你想允許用戶選擇語言.

source: Enabled languages
ja: 選択できる言語
zh_cn: 启用语言
zh_tw: 啟用多語言

source: Unchecked languages won't be used in your website.
ja: チェックされていない言語はサイトで使用出来ません。
zh_cn: 未选中的语言将不会在自己的网站中使用.
zh_tw: 未選中的語言將不會在自己的網站中使用.

source: Toggle this to enable or disable HTTPS
ja: HTTPSの有効/無効の切替
zh_cn: 切换此启用或禁用HTTPS链接
zh_tw: 切換此啟用或禁用HTTPS鏈接

source: Toggle this to enable or disable this storage
ja: このストレージの有効/無効の切替
zh_cn: 切换此启用或禁用此存储
zh_tw: 切換此啟用或禁用此儲存空間

source: Quota
ja: クォータ
zh_cn: 配额
zh_tw: 配額

source: Active
ja: アクティブ
zh_cn: 活动
zh_tw: 啟用

source: Storage method
ja: 保存方法
zh_cn: 存储方法
zh_tw: 儲存空間方式

source: Local storage is used by default or when no external storage is active.
ja: アクティブな外部ストレージがない場合、ローカルストレージが使用されます。
zh_cn: 默认情况下使用本地存储, 或在外部存储没有处于激活状态.
zh_tw: 預設情況下使用本地儲存空間, 或在外部儲存空間處於非啟用狀態.

source: If you need help check the <a %s>storage documentation</a>.
ja: ヘルプは <a %s>storage documentation</a> です。
zh_cn: 如果您需要帮助, 请查看<a %s>存储文档</a>.
zh_tw: 如果您需要協助，請查看<a %s>儲存空間設定指南</a>

source: Edit storage
ja: ストレージの編集
zh_cn: 编辑存储
zh_tw: 編輯儲存空間

source: From name
ja: 送信元名
zh_cn: 发送名称
zh_tw: 發送名稱

source: Sender name for emails sent to users.
ja: ユーザに送信するメールの送信元名
zh_cn: 接收到邮件显示的发送人名称
zh_tw: 接收到郵件顯示的發送人名稱

source: Email mode
ja: 電子メールモード
zh_cn: 发送邮件的方式
zh_tw: 發送郵件的方式

source: How to send emails? SMTP recommended.
ja: どのようにメールを送信しますか？SMTPがお勧めです。
zh_cn: 如何发送邮件? 推荐使用SMTP.
zh_tw: 如何發送郵件? 推薦使用SMTP.

source: SMTP server and port
ja: SMTPサーバーとポート番号
zh_cn: SMTP服务器与端口
zh_tw: SMTP伺服器與端口

source: SMTP server
ja: SMTPサーバー
zh_cn: SMTP服务器
zh_tw: SMTP伺服器

source: SMTP username
ja: SMTPユーザ名
zh_cn: SMTP用户名
zh_tw: SMTP用戶名

source: SMTP password
ja: SMTPパスワード
zh_cn: SMTP密码
zh_tw: SMTP密碼

source: SMTP security
ja: SMTPセキュリティ
zh_cn: SMTP安全
zh_tw: SMTP安全

source: Unsecured
ja: セキュリティで保護されていません
zh_cn: 不使用任何安全模式
zh_tw: 非安全

source: Send test email
ja: テストメールを送信する
zh_cn: 发送测试邮件
zh_tw: 寄出測試郵件

source: Use this to test how your emails are being delivered. We recommend you to use %s.
ja: メールアドレスにどのように送信されるかをテストする場合にこちらを利用してください。%sを使用することをお勧めします。
zh_cn: 使用此来测试你的电子邮件是否已发送. 我们建议您使用 %s.
zh_tw: 使用這個來測試您的電子郵件是否已寄出. 我們建議您使用 %s.

source: Export a user
ja: ユーザーをエクスポート
zh_cn: 导出用户(1个)

source: Export user
ja: ユーザーをエクスポート
zh_cn: 导出

source: This will allow you to download a user's standard personal information in JSON format.
ja: JSONフォーマットで、ユーザーの標準的な個人情報をダウンロードすることができます。
zh_cn: 这将让用户信息保存到 .Json 格式的文件中并下载

source: social networks
ja: ソーシャル・ネットワーク
zh_cn: 社交网络
zh_tw: 社交網絡
